L'entraîneur français de football professionnel Laurent Blanc, voit-il son image brisée au Qatar ?
L'entraîneur Laurent Blanc est très connu pour avoir participé au Mondial 1998, où il a été sacré champion du monde.
Laurent Blanc fut ensuite l'entraîneur des Girondins de Bordeaux, qui devinrent champion de France, puis de l'équipe de France, dont le niveau s'est élevé sous sa houlette.
Pour finir, il a emmené le PSG vers de nombreuses victoires en tant qu'entraîneur.
Une période silencieuse s'ensuivit suite à son retrait.
Il réapparaît au Qatar, à l'ouest de la capitale Doha, pour l'Al Rayyan Sports Club.
Il a pris ses fonctions d'entraîneur en décembre 2020, les résultats du classement ont depuis chuté à la neuvième place sur douze, comment est-ce possible ?
Et ceci, malgré la présence de trois joueurs expérimentés et talentueux dans ses rangs : le Français Steven Nzonzi, le Colombien James Rodriguez et l'Algérien Yacine Brahimi.
Le club a donc décidé de le licencier.
Il fut un brillant entraîneur par le passé mais était souvent accompagné : Jean-Louis Gasset l'a accompagné durant longtemps en tant qu'entraîneur adjoint, avec des résultats remarquables.
Mais on peut constater que Jean-Louis Gasset était absent au Qatar... Y aurait-il un lien ?
Les clubs de Ligue 1 ont souvent souhaité recruter Laurent Blanc, surtout l'Olympique lyonnais, où il est très réclamé.
Au vu de ses résultats, le monde du football souhaitera-t-il toujours l'engager ou bien ne voudra-t-il plus composer avec lui ?